--Cơ quan quản lý căn cước công dân thuộc bộ công an
                     ||
                     ||
                     VV
  Cơ quan quản lý căn cước công dân thuộc công an tỉnh/ thành phố

-- trong required thì:
     1 - thủ tục giải quyết khiếu nại lần đầu tại cấp tỉnh
     2 - chỉnh sửa thông tin cá nhân
     3 - thủ tục cấp giấy xác nhận tình trạng hôn nhân
     4 - xác nhận thông tin về nơi cư trú

-- role để chia phân quyền: 
     CD - công dân
     CQ - chính quyền
     AD - admin

-- Lịch hẹn của công dân:
     . chưa được giải quyết thì cho phép xóa
     lấy khoảng 30 records

-- Thông báo:
     .Id = Id_sender + Id_receiver + Id_notifi
     lấy khoảng 30 records

-- Đóng góp ý kiến:
     . Type: 0 là chưa được cơ quan xem, 1 là được cơ quan xem.

-- Quản lý công dân:
     . Tìm kiếm công dân theo tên, số cccd, tỉnh


